
使用する際の許可取り、特定のポストのRP、いいね等のルールは一切ございません。(してくれたらにっこりします。)

以下、説明と注意点です。

基本操作はよくあるガチャツールになります。

このツールの特徴
 ・ガチャは複数保存ができます。
 ・自身で作成した景品をzipファイルにまとめ、読み込むことでラインナップに反映できます。
 ・景品を読み込んでいた場合、結果に対応したファイルを一括ダウンロードできます。(.zip形式)
 ・結果は全て履歴として保存され、ファイル形式を選択してダウンロードができます。
 ・結果内容はツイートすることができます。


詳細説明

zipファイル読込
  操作手順
    1.景品として設定したいファイル全てを入れたzipファイルを用意してください。
    2.zipファイル読込を押し、1で用意したzipファイルを選択します。
    3.zipファイルの中にある景品のファイル名がアイテム名として登録されます。

  例
   zipファイルに以下の2つが含まれる場合
    ・アイコンリングA.png 
    ・ヘッダーA.jpg

   登録されるもの
    ・アイコンリングA
    ・ヘッダーA
  
  注意事項（重要）
  ※１ サンプル用のzipファイルをリンクに用意してあります。動作確認にご使用ください。
  ※２ 自作のzipファイルの中身が文字化けするという方は、zipファイルの文字コードをUTF-8に変更して再度zipファイルを作成してください。

  UTF-8設定手順(windows11) 
    ※文字化けしていない場合設定不要
      スタート → 設定をクリック
      時刻と言語 → 言語と地域を選択
      管理用の言語の設定を選択
      システムロケールの変更をクリック
      日本語（日本）を選択し、「UTF-8 を使用」にチェックを入れる
      OKを押し、再起動を実行


表示中のガチャ
  保存またはファイル読み込みを行ったデータが一覧表示されます。
  プルダウンからガチャの切り替えを行えます。

ガチャの名前
  保存する名前を設定します。
  結果のツイート等に使用されます。
  
レアリティ数
  1～6の間で選択できます。
  レアリティ名と確率は直接入力し、変更できます。
  確率は合計値が100%になるようにしてください。

ラインナップ数
  直接入力することもできます

一覧をコピー
  表示中のガチャ名、景品総数、レアリティ、景品名をコピーします。
  告知用ポストやスプレッドシートへの貼り付けにご利用ください。

編集したデータの保存ボタン：表示中のデータを保存します。
保存したデータの削除ボタン：保存しているガチャのデータを「全て」削除します。

景品をzipファイルにまとめる
  景品として排出されたファイルをまとめてダウンロードできます。

  注意事項（重要）
  ※１ ファイル読込をしていない場合、この機能は利用できません。
  ※２ 不具合が起きないよう努めておりますが、ダウンロードしたzipファイルが正しい内容か必ずご確認ください。
  ※３ 確認を怠ったことにより生じた不利益について、開発者は一切責任を負いかねます。

履歴のダウンロード
  ファイル形式はtxtとcsvから選択できます。
  引いた日付、引いた人、ガチャの名前 排出されたものが書かれたファイルをダウンロードします。

履歴の削除
  ガチャを引いた履歴が全て削除されます。
  (削除しないと永遠に残り続け、不具合の原因になる場合があるので注意してください。)

回した人の名前
結果のツイート、出力するファイル等に使用されます。
未入力の場合、名前が「名無しさん」もしくは「名無し」になります。

ご不明点があれば、お問い合わせフォームまたはDMにてご連絡ください。